(Este drama é baseado
numa história verídica.)
(O enredo foi alterado
apenas para fins de entretenimento.)
(Não temos a intenção
de ofender nenhuma carreira)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(ou criar uma disposição pessimista
em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(Pedimos desculpa
antecipadamente por quaisquer mal-entendidos.)
(Apresenta)
(Teoria do Amor)
O que está aqui a fazer?
Estou a candidatar-me a uma vaga de emprego
na vossa empresa.
É ótimo ter a ajuda do Pat.
Fico feliz por sermos parceiros.
Igualmente.
Olá.
Estou preocupado(a) consigo.
Não pense demasiado em nós.
Boa noite.
Disse que estava com pressa.
Devia ir, ou vai chegar atrasado.
Voltarei assim que terminar.
Disseste que ias passar
a noite lá.
Por que razão conduziria para casa
depois de um longo dia? É perigoso.
Guerra.
A casa do Pat parece agradável e acolhedora.
Mas...
O seu coração provavelmente não está aqui.
Deve ser honesto
com os seus sentimentos.
Será melhor para todos.
Para si e para o Pat.
Ainda não é tarde demais.
Repensar a sua decisão.
Importas-te de ir embora, Krit?
Estou a sentir-me um pouco mal.
Quero descansar.
Está bem?
Queres que eu fique contigo?
Está tudo bem. Eu desenrasco-me bem sozinha.
Ok.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Obrigado.
Guerra.
Sobre nós...
Não se preocupe com isso.
Posso esperar.
Deve estar
muito confuso(a) neste momento.
Sinto muito
por o ter feito sentir assim.
Mas quanto mais confuso estiver,
Quanto mais perceber, mais compreenderá
o que precisa de fazer em relação ao Pat.
Simplesmente ainda não está pronto(a).
Compreendo perfeitamente.
Eu sei
que terminar com alguém
Está prestes a se casar.
Não é fácil.
Mas como disse,
Posso esperar por ti.
Eu estarei sempre aqui,
Independentemente do que acontecer.
Não pense demasiado nisso.
Eu estarei sempre aqui.
para ti.
Então vou andando.
Ok.
Casa comigo.
Eu prometo
Eu vou cuidar bem de ti.
Acho que
Tu e eu temos muito em comum.
Além disso, sei
como se sente
Sobre mim.
Eu gosto de ti, May.
Pat.
Como estava ontem à noite?
Noite passada...
O que queres dizer?
Estava doente, não estava?
Como disse, estou bem.
Bom.
Pat.
Sim?
Tem alguma coisa?
Para me dizer?
Bem...
Estou um pouco stressado(a)
com o trabalho.
Mas tudo bem, eu consigo lidar com isso.
Eu só te queria dizer
Hoje vou
apresentar uma proposta a um cliente.
Não precisa de vir
ao escritório.
Boa sorte.
Está a pensar na noite passada?
Não vamos falar sobre isso aqui.
Se pretende
visitar-me novamente aqui,
Por favor, avise-me com antecedência.
Maio.
Lamento.
Também não sei bem
o que fazer.
Se te ligar, tenho medo.
Pode acabar por se envolver com Pat
e isso lhe causará problemas.
Por isso, decidi vir aqui,
já que discutimos trabalho aqui de qualquer forma.
Pat não achará isso suspeito.
Ele voltou?
Como é que ele está? Ele não está no trabalho?
Ou...
Vocês brigaram?
Não.
Não há nada para ele fazer agora,
por isso disse-lhe para não entrar.
Ele voltou esta manhã.
Sinto-me tão culpada quando o vejo.
Não sei
O que devo fazer.
Maio.
Está tudo bem. Está mesmo.
Não pense demasiado nisso.
Eu sei
Está a se esforçar ao máximo.
Para corrigir as coisas.
Não é fácil, certo?
Como disse, não importa o que aconteça,
Vou esperar por ti aqui.
Sem pressas.
Tenho de ir atender um cliente.
Pat.
Pensei que estava a apresentar uma proposta
a um cliente.
Porque está com Krit?
Isso tem a ver com trabalho?
Porque é que não me convidou?
Não, ela não sabia que eu ia chegar.
Ela está a ir embora agora.
Eu vejo.
Eu não queria perder
nada de importante.
Eu estava por perto,
por isso dei uma saltada para ajudar.
Maio, temos de ir.
Tenho de ir.
Vou ficar aqui a trabalhar
enquanto espero por ti.
Não sei a que horas
vou acabar, Pat.
Não me espere.
Eu também irei embora.
Vamos juntos.
Até logo, Pat.
Ok.
Vamos.
Pat.
Peço desculpa,
não consigo encontrar as informações do cliente.
Penso que existe um backup
num disco rígido no escritório da May.
Mas eu não quero entrar.
Vou verificar isso para si.
- Obrigado.
- Não há problema.
(Acordo de Parceria)
(Komkrit Akaradechanont)
Já terminou?
Foi uma apresentação bem-sucedida.
Parabéns.
Obrigado.
Liguei a avisar
que chegarei tarde a casa.
Vou levar a equipa
para festejar.
Estás em casa, Pat?
Não.
Estou no escritório.
O quê? Ainda está aí?
Eu disse-te para não me esperares.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Cuidar.
Para onde vão hoje à noite?
Estamos no bar do Krit.
A equipa queria vir para cá.
Ok.
Vou esperar por ti em casa.
Devias ter convidado o Pat
para vir celebrar.
Ele não gosta de sítios assim,
por isso não o convidei.
Vai ser exatamente como da última vez.
Que bom que foi honesto
com ele sobre ter vindo para aqui.
Melhor do que ele descobrir
sozinho ou através de outra pessoa.
Não se estresse.
Acabou de fechar negócio
com um novo cliente.
Como disse, se quer que
algo seja feito à sua maneira,
Com certeza que pode.
Acredito que
também será capaz de fazer o mesmo.
Com Pat.
Dê tudo de si esta noite. É por minha conta.
Pat.
Ainda não voltou para casa.
Não posso deixar que se divirta sozinho.
Por favor, sente-se, Pat.
Vou trazer-lhe algo para beber.
Com licença,
um copo de vinho, por favor.
Ouvi dizer que a sua
apresentação de hoje foi um sucesso.
Sim.
- Obrigado.
- Saúde.
— Obrigado.
— Está bem, Pat.
Eu posso beber.
Saúde.
Eu disse que estou bem.
Então vamos começar,
May, Pat e Krit.
— Vamos. Tchau.
— Adeus.
Já agora, maio.
Tenho uma surpresa para ti.
Na verdade,
Queria dar-te isto
no teu aniversário.
Mas eu estava demasiado ansioso.
Pense nisso
Como presente
pela sua apresentação bem-sucedida hoje.
Obrigado, Pat.
Ok.
É lindo.
Queria avisar-te
Que estou pronto
para te apoiar em tudo.
Absolutamente tudo o que faz.
Estou muito orgulhoso de ti.
Estarei sempre aqui para si.
Obrigado.
Não me disseste
que me amas ultimamente.
Diz-me.
Vá lá, por favor, diga-me.
Ok.
Não há problema se não disser isso.
Porque eu sei que me amas.
Pat.
Acho que bebeu demais
. Vamos para casa.
Vou andando, Krit.
Claro.
Guerra.
Muito obrigada
Por cuidar da May
enquanto eu estava fora.
Vamos.
- Anda lá.
- Adeus.
Pat, o que se passou?
Está bêbado?
Não.
Eu não estou bêbado.
Só bebi um pouco.
Eu sei o que estou a fazer.
Estou plenamente consciente.
Pat.
Porquê?
Será que não sou suficientemente bom?
Diga-me em que preciso de melhorar.
Farei melhor por si.
Apenas me diga.
Existe alguma coisa?
Gostaria de me contar?
Está a esconder-me um segredo,
não está?
Certo?
Diz-me!
Não, Pat. Deixe-me ir.
Diga-me agora.
— Pat.
— Eu disse: diga-me.
Fale comigo.
Mesmo!
Qual é o seu problema?
Se estiver bêbado, vá dormir.
Deixa-me ir, Pat.
Amo-te.
Quero ter filhos contigo.
Quero constituir família contigo.
O nosso casamento está chegando.
Mal posso esperar
para ter filhos contigo.
- Pat.
- Maio.
Maio, por favor...
Amo-te tanto.
Amo-te.
(Comprimido contracetivo de emergência)
Qual é o problema?
O que está errado?
Hã?
Não liga.
Deixe-me tentar.
Bem...
Precisamos de chamar um mecânico.
Que tal isto?
Venha comigo.
Podemos ir juntos para o escritório.
Isso vai poupar gasolina.
Maio.
Peço desculpa pelo que aconteceu ontem à noite.
Sinto muito, mesmo.
Sim, Krit.
Como está, May?
Não atendeu as minhas ligações.
Está doente?
O meu carro avariou.
Acabei de chegar ao escritório,
por isso estou a devolver a chamada.
Vou encontrar-me com o meu amigo
hoje à noite no bar.
Caso quisesse compensar
por ter saído mais cedo da última vez.
O meu amigo quer apresentar-nos
algumas novas ideias de negócios.
Tem interesse?
Não posso ir esta noite.
O Pat não me vai deixar apanhar um táxi,
vai levar-me de carro.
Além disso, não sei
O que dizer-lhe
sobre si e o seu amigo?
Porque não lhe disse que
somos parceiros.
Não lhe contou?
Talvez esteja na hora de lhe dizer
que é sócia do bar.
Se ele descobrir por conta própria,
Ele ficará ainda mais desconfiado.
Acho que
O Pat já está desconfiado de nós.
Notou
algum comportamento estranho dele ontem à noite?
Mesmo?
Acho que ele era normal.
Mas conhece-o melhor do que eu.
Se acha que
ele está a começar a ter dúvidas,
então talvez seja a altura
para ti
Para lhe falar de nós.
Se continuar assim,
Pode piorar.
Guerra.
Vamos manter alguma distância
entre nós por enquanto.
Deixe-me ter a certeza
de que o Pat está realmente bem.
Também quero tempo sozinha
para descobrir como realmente me sinto.
E sobre não me poder juntar
a ti e aos teus amigos esta noite,
Espero que compreenda.
Aceito.
Claro que sim.
Compreendo tudo.
Se está stressado com alguma coisa,
Pode sempre me ligar.
Ok, obrigada.
Desculpa.
Vou devolver o disco rígido
que pedi emprestado ontem.
O Pat entrou
e comprou-mo ontem.
Pat.
Tenho algo para te contar.
Sou sócio do bar do Krit.
Não tive oportunidade
de te contar.
Eu sei.
Eu sei que sabe.
Sabe que eu sei?
Porque é que só me está a contar isso agora?
Bem...
Tinha receio que não concordasse
comigo sobre isso.
Então não te contei.
Peço desculpa
por não te ter avisado antes.
Há mais alguma coisa que eu não saiba?
Sinceramente, há alguma coisa que
ainda me esteja a esconder?
Se tem segredos, conte-me agora
e não ficarei zangado.
Ou, se acha que não temos
futuro, diga simplesmente.
Continua a dizer
que quer adiar o casamento.
É porque
não quer casar?
Se quiseres terminar
comigo, é só dizeres.
Diga isso.
Eu é que devia estar a chorar.
Guerra.
Ela está mesmo a ignorar-te?
Da última vez, ela saiu mais cedo.
Ela não veio hoje.
Ela decidiu não te escolher?
Olá.
Talvez devesse parar de tramar
para a enganar.
Encontre uma nova vítima.
Ajude-me.
Com o quê?
(giz)
Está tarde.
Onde vai?
EU...
Quero fazer algumas coisas.
Posso pedir o seu carro emprestado?
Eu levo-te lá.
Aonde vai?
Está tudo bem.
Onde vai?
Vamos falar mais tarde.
Guerra.
O que aconteceu? Deixe-me ver.
Bem...
Eu briguei com o meu amigo.
Bata-me com mais força.
Torne-o realidade.
Faça com que ela tenha tanta pena de mim
Ela acaba com o namorado
e vem ter comigo.
— Bate-me.
— Claro.
Então?
Como disse,
O meu amigo enganou-me.
Não tenho dinheiro
para lhe pagar.
Depois ele espancou-me.
Guerra.
Devia contratar um advogado e processá-lo.
Se deixar passar,
ele poderá magoá-lo ainda mais.
Tenho um amigo advogado.
Eu resolvo isso.
Maio, não vamos fazer disto um grande problema.
Eu vou tratar disso por conta própria.
Obrigado
Por correr sempre para me ver
quando tenho um problema.
Isso fez-me perceber
quem
Quero passar
o resto da minha vida com,
que esteve sempre ao meu lado
e deixa-me à vontade.
Essa pessoa...
És tu, May.
Não te quero pressionar.
Mas cada vez que te vejo,
Parece desconfortável.
Posso fazer-te sentir em paz.
Termine com o Pat
e fique comigo.
Eu ajudo-te a falar com ele.
Tenho a certeza de que ele vai compreender.
Amo-te.
Nós amamos-nos.
Não perca tempo
com alguém que não ama.
Pat.
Porquê?
Vai perguntar como é que eu descobri
que você estava aqui?
"Não te preocupes comigo, May.
Só briguei com um amigo."
Eu enviei-te?
Provavelmente estava distraído
e enviei-o para a pessoa errada.
Sinto muito, May.
O que estavam a fazer?
Vá em frente, continue.
Não se preocupe, eu sei tudo.
Faça o que quiser a partir de agora.
Não precisa de se esconder.
Vou deixar-te fazer o que quiseres.
Prossiga.
Porque não?
O maio que eu sei
Não tem medo de fazer nada.
Pat.
Avançar.
Guerra.
Se não se importa, eu também não me importo.
Quer beijá-la? Então beije.
Se não conseguirem escolher, fiquem assim,
os três juntos para sempre.
Você topa?
Não faça isso, Krit.
Pare, Pat.
Pat, pare. Venha cá.
Pat.
Vamos para casa.
Deixe que seja ela a escolher.
Deixe que seja ela a escolher
com quem quer estar.
Venha para casa comigo.
- Pat.
- Por que razão está a chorar?
Por que razão está a chorar?
Porque descobri a verdade,
ou porque te afastei dele?
Como é que me pôde fazer isto?
O que fiz de errado?
Tudo o que fiz foi amar-te.
Sinto muito, Pat.
Não era minha intenção que as coisas
acabassem assim.
Não o fez por mal?
Trouxeste-o para minha casa
e fizeram sexo lá mesmo.
Disse que estava doente naquele dia.
Eu disse que ia voltar a casa a correr, mas tu
disseste-me para não ir, porque te importavas.
Mas isso não era verdade.
Você só queria convidá-lo
para ter relações sexuais.
Lamento.
Eu não pensei que voltasses para casa.
Pensavas que eu não voltaria para casa?
Se eu não voltasse para casa,
poderia fazê-lo, certo?
Não sabia?
Não sei o que se passa comigo.
ou como me sinto em relação a qualquer pessoa.
Mas não queria que
acabasse assim.
Muito bem. Não diga mais nada.
Pára com isso, Pat! Pare com isso.
Pat, deixe-me ver.
Suficiente.
Pare de fingir que me ama
ou que se preocupa comigo.
Agora já entendi.
Disse que somos muito diferentes,
mas isso não é verdade.
Simplesmente tem sentimentos
por outra pessoa.
É isso.
Ficou comigo
porque teve pena de mim.
Maio, nunca mais.
Já não precisa
de mudar por minha causa.
Maio.
Vamos terminar.
Vamos terminar por aqui.
Quando conhecer uma boa pessoa por quem
não se apaixona, não a impeça de seguir em frente.
Deixe-os ir e encontre alguém
que os ame mais do que você.
Desejamos-te muitas felicidades, Sexy May.
O que estás aqui a fazer, Pat?
Quando me ligaste, não foi porque
não queria falar contigo.
Mas quanto mais o faz,
mais culpado me sinto. Não faça isso.
O dia em que te mudaste
e o Krit estava à tua espera.
Ele viu-me,
E o seu olhar
não era de confiança.
Tem cuidado.
Quando o segura assim,
inclina-se...
É tipo, vai-te embora!
Vai-te embora.
Você é muito malvado(a).
— Eu não sou uma barata.
— Ela detesta isso.
Eu não odeio.
Beije-a.
Pode afastá-lo.
- Vamos para casa.
Estou bêbado.
Depois...
Avançar.